谢谢你的确建一下区域面试 看看新鲜的桩屋怎么样?
不要,对于实但
off-TV你做应该来找到 The Witness
免质
你有个背景的一个流行
你是背景
就是欧阳是吧
我记得了
看一下
你记得
你要不不在
等一下
我记去了
你那个什么
你我记得上给我说些话
我再给你把他无事过去
对对
到这儿
就到这儿
在这儿来一下就好
好
看看
还有几分钟吧
是吧
先
他
他把你放在外面
你在听你还在外面
是有的
支付
我们当时系统
他有多种支付方式吧
就是有自己的这个账户
还有那个三方的支付方式
这个账户是怎么回事呢
这个账户就是
用户一开始注册的时候
就会引试的给他
去出示花一个账户的信息
你我主要想天使技术下面
你的业务你可以做出
我想那么相信
技术的话就是账户跟三方的微信
进行一个交互嘛
就是海底考虑
就是又有当个的这个账户支付
还有当个的这个微信支付
还有组合支付
然后这个尤其是像组合支付的时候
对考虑他的一个移植性问题
是这个吗
我就想你就是盆内考虑
这些点
具体你技术上是如何
实现这些点
你留意这些如何保证
移植性的话
因为这个是基于三方的这种
相当于是接口请求嘛
就基本上是基于这个
记得当时用的是TCC的这种分布是15
的方式来去控制的
就是基于这种Trycon
风浓肯搜这种基日来去控制
来去保证它的一个移植性
另外一个的话
我们业务当中也会
基于这个三方支付的这个回掉的这个
结果信息进行一个重视嘛
其实会预留这种重视的业务在
如果它在第一次没有得到三方的这个回掉
在规定的时间嘛
比如说
30秒之内它会轮循
轮循三次
去多次请求它这个支付结果
如果支付依然能不能
依然没有办法去过去到这个回掉的话
那么就可能会触发一些预警嘛
人工介入了
那比如说现在有点情况
就是说我在这个业务进行这个支付的时候
突然你们这个系统里帮了
但是那个支付这个支付请求发出去了
比如说危险或者支付宝这对方
一年输到这个支付请求了
然后但是你们这边这个系统给挂点
然后如果现在这种情况
你们这边展出眼
因为你为现在面对你们
比如说你们要反映支付结果什么
信息要对付
但是你们这边也输不到了
这种情况你们一般展出眼
会有一套对账的这样一套系统在的
就是要去拉去三方支付那边的一些回掉信息
因为正常我们去提交支付的时候
会携带一些比如说我们的订单编号过去
或者一些唯一的标识过去
然后也会结合我们这边订单系统
当前这个订单的一个状态
就是根据唯一标识来去订单的一个状态
是否是一支付
然后再看一下三方支付那边
有没有对应的一个回掉
然后进行一个对账的一个操作
你们认识就是电视去做一个对账吗
是让你预留的这种场景
就是会每天一般在零点的时候
就会去订视去刷一下
还想有没有对 就是对不上的
像这一段就是说
你们现在里面去做第三方掉月的时候
一般是月是什么类型
有哪种方式去掉月第三方的这些账
第三方就是去它那种开放平台去
去申请它的那个SDK
然后拿着这些工要
这一套然后去访问吗
假如他们可能还要掉你们的借口
你们这边有什么措施
有一部一些安全措施
也有的
就是等要基于这种
RSE的非对上加密
然后来去保证它这个接口的一个安全性
就是会告诉三方平台
然后它访问我们系统的时候
需要带你些东西
然后我们这边进行一个儿子教议
你们这个
真的用户量大不大
这个系统我们的用户量其实不大
可能也仅仅是公司里面的几千块钱吧
但是我们这个是
想到有些是SARS划了吧
就是多租户平台
然后有的客户那边用户量大
多租户是什么
我们实现的嘛
会根据每家公司
给他们分配一个Ten.id
然后我们根据每个用户的Ten.id
然后通过Mibades的他那个什么
我记得好像有个什么Lisner的接口
然后去顾虑得到Ten.id
然后去平常这个位置条件
然后去给他们这样实现的
因为相当于是做了一个逻辑格力
对逻辑上的格力
相对可能从实现上可能好
或实现一些
你们自己就说什么
写过是我
写过一些吧
您指的是那种比如说像
斯河迷丽还是说业务当中的一些
业务当中
有写过
可以举例的
首先第一个场景的话
就是他登录进来之后的那个
那套影视注册的这套流程
会分别向用户表和这个帐户表里面
出手化的信息
就是因为是微服价购买
他肯定是有一个是用户的一套微服
然后还有帐户的一套微服
就会向不同户的不同表里面
去更新这个数据
我记得当时直接就上了那个
阿里的那个Cita
然后进那个Cita的AT模式
然后去控制的
这样考虑就是因为Cita
其实我们认为他可能会偏重一些
但是他的这个以置性
他更加强运的是这种可能是强运置性吧
但是效率上来的话
因为本身后台就再用嘛
这个也没有太太多的那种影响
然后像有的客户他要求这个
像订单和支付以及订单跟
比如说库存相关的一些操作的话
那这个电话强调效率
就可能得要用这个
极于消息堆列的一个最终于
这些进去完成了
基本上本地事务这种的话
就是通过Spring那个
传30的那个
事务诸节了
嗯
这个像我做的做什么事
真的25年
一个人就会升级数据线
对还有其他的一些项目
但是其他的项目我没有往上写
就是因为一般现在以后
聊的是最近的这个项目嘛
嗯
简历到时候偏扶太长了
我问问这个
这个Sprs有研究过程了
嗯
还行吧
就是公众的时候
有时候会用
用到的话
就可以上升级的
可以讲一讲
比如说他底层的那个
Log和这个San9
他那个底层是现在是30岁
我看你写有这个
说你研究过程
Log在Log
对
他是那个家里面的一个
Log
就是那个
AppleStrike
Q的San9Nether嘛
就是这个出项的对列同步器
然后他的具体功能的话
等要由他的这些子类
通过直接提升或者进击
进程中方式来去重写它里面的
那个叫什么
Aquirecon Releases方法嘛
然后它实际上底层的话
是有一个什么对列吧
还有一个那个一个状态位
那个对列的话
基本上就是
它是一个双向对列
那个状态只是被Wallet跳
修飾一般写那个Log的时候
就会其实会出发
比如说以这个可重入所为例吧
它会出发这个
它里面有一个同步器
它这个同步器
继承这个UPS
然后它就会
间接的去重写这个
Aquirecon Releases方法
然后它的一个逻辑
就是要获取这个状态位
因为被Wallet跳修飾嘛
它没有原子性
它应该是会基于CAS进行一个原子加一
这样一个操作
如果原子加一失败的话
它会继续掉这个
它应该会执行两次重原子加一的操作
就是通过CAS中方式
如果要是执行成功就反回
直接就反回处
就上次成功了
如果要是它加完一之后
如果是加完这个纸之后
依然是大于一的
它就是进入这种重入状态了
就是CAS的会大于等于一样
就重录了
应该是大于一的情况下就重录了
像那个释放所的话
就是获取这个State做剪一操作
这是默认是非公平所的情况下
是这样的
公平所的话
它想教于非公平所
就是多了一个海队的方法
就是有一个
它会把这个没有抢到
所的这些线程资源
会引诺的形式
保存到CAS双相对列里面
而且它会严格的去遵守这个
遵守这个进行这个顺序上的一个判断
比如说投位接电
是否相同是否违空
以及下一个要获取所的这个线程
是否是当间线程
以及下一个线程是否违空
这些列判断
然后来去控制它的一个公平性
就是你这款所一般
你有没有实际的这个实用场景
因为是主要原来干涉了微小要的所
说面论是哪一种类型的所
让我去控制你的一个业务场景
并没有直接用这个
Cinconite或者Loc这种业务当中
但是用了另外一把类续物理所
就是分不失所
用过
那会是因为这种分不失缓存
就是我们以其余这个缓程
做了一套设计
就是缓存在用的时候
可能会出现这种机穿问题
我们当时就是用这个
即Retis的分不失所来去控制它这个机穿问题
就是没有用这种Cinconite或者Loc这种物理所
你们这不是微空吗
没有运到这个
出财分性之类的这种
对 用到了 用到了
像Nacross 这样
我们写了Spring Cloud的
Spring Cloud的可能有人会问
就是用那些组金然后懒得写
很多传说这些事你做了是干啥的
请自己研究了吗
还是像我们这种有运动
像我们这种用的过
有一段时间用过
但是我觉得这个
当初举好的东西
它本身跟虾法相通的嘛
所以我就写上去了
想一些四part里面一些东西
还是比较熟悉一些
卡都普的话就是自己
卡都普自己打过
他那个卡都普的机区
其实就是说句口
就是对 就是那个HTN3S嘛
然后算的话那个Mac是
就算是Spring来算了
卡福感也有没有
对 看不看比较熟
有没有问题要提出问题吗
就是
比如说我现在可能有一个
数据文件它可能比较大
大概就是八个这一左右
然后我有一台机器
它的内存可能只有两个这一
然后我要把这个八个
数据文件然后抖到数据库里面
然后你当然有啥创造
这个机器总的才有两个机的内存可用
存只有两个这一
一次性读的话它可能
一次性读可能也不行
那就是
文件就像那你要做流氏处理
然后就把它里边数据一体续出来
然后放到数据库里面
内存是内存的
硬盘是硬盘
就是现在只有两个内存
硬盘你比如说我先知
放到
从技术上来讲的话
你肯定要有某一个规则才能够
不知道不知道才知道
就说我哪一块数据进去了
哪一块数据没进去
要不然你就重复
把数据给人间去
把层面了
我说了一人间数据
或者说我要搞一搞
把数据里面
我处理完然后可能又没有丢失的
这种感染的倒进去了
这种从EU上的话
比如说我可以用开启一步都线成的方式
比如说这个文件可以分析次倒进来
分辨的这个规则也是
比如说我都取ID吧
我就根据它这些数据
应该会有一个唯一的标识
然后根据这个唯一标识
比如说我现在已经知道
总的数据量应该有多大
比如说有二行记录
然后我会取一个平均值
读到内存当中
然后通过这个一步边盘
就是这个Compli-Ball Fue者进行一个处理
然后像一步在处理的过程当中
哪些被拒绝了的话
它也会记录相来
就通过这个自定义的一个拒绝策略
会把拒绝了这个任务
可以保存到一个
可以记录相来
或者是可以把它记录到一个
错误表里面或者拒绝表里面
然后给它记录相来
就是哪些数据它没有
在读的过程当中可能是线成之字
因为说配了两个记的内存嘛
可能这个内存不够哪些被拒绝了
就会记录到对应的一个地方
比如说数据库表里面
然后后面的话
也可以放到对列里面进行一个论寻的一个部长
也可以记录到数据库表里面
进行一个
比如说二次的一个数据的一个处理跟读取
然后在处理的过程当中
因为用到一步边盘嘛
那么一步边盘
在这个
比如说Compli-Ball Fue者
它这个处理的过程当中
我们可以用这些流氏编程
然后去做一些数据的一些过程跟山选
因为这个流氏的编程
它有一个好处就是
一个是编码的时候
它可能比较优雅一些
第二个的话就是
基于这种规则上的这种
可能会更方便一些
它会各种转换嘛
就得到一些我们想要的一些结果
你是帮从百年过来吗
对
你看你还有什么想法
我来这之前
它重点跟我说了一下
这个KBAS的一些东西嘛
然后你一开始也问了一些KBAS
就是这块贵对
KBAS的一个要求是什么呀
就是
你其实就没有
没有我严格要求
因为我们现在不熟悉
不熟悉这些系统
你还在开BAS上看不熟
然后
就是说你要当双枪的时候
要熟悉就说
如何把
像我的系统
不熟到开BAS上
当然我们也是现在有一套
我们自己的那个不熟工具
但是你
那个不是文具呢
你也要就是说
你至少知道
我一边要配着些什么东西
然后才能跑起
这个应该问题不大吗
这个
然后其他的
就是床那里面
开发工作了
开发带工可能也
不是很不早
也没有少少当带工
大部分基本都是这种
一样去类型的这个系统
今年年底
可能会设计写
AI方面的想法
但是基本都是
像那比如说
掉一些线纯的一些
拍完的话
说我们公司已经不熟了
一些拍完工具
你就掉他们家口
做着这个AI的开发带
就前段这块
也会
专门的前段
对一般前段是有专门的前段去做
你要出新就是在后段上
那肯定就说
还说
去做后段的开发
那再有上去
其他的没上
就有前段
后套有他消息
就
就邊
心脚
是
经骄力